Repository: Nicolep02/starters
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appName
source: Hello
ja: こんにちわ,
ko: 안녕하세요
zh: 您好

# startButton
source: Let's Learn English
ja: 英語を勉強しよう
ko: 영어 공부하기
zh: 让我们学习英语

# resourcesButton
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh: 资源

# homeButton
source: Home
ja: ホームページ
ko: 홈
zh: 首页

# chooseLangTitle
source: Choose Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# selectYourLang
source: Please select your native Language:
ja: 母国語を選択してください
ko: 모국어를 선택해 주세요:
zh: 请选择您的母语

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语

source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 中文

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙语

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh: 越南语

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh: 法语

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh: 意大利语

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh: 德国

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙语

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

source: Burmese
ja: ビルマ語
ko: 버마어
zh: 缅甸语

# selectTopicTitle
source: Let's Learn English
ja: 英語を学ぼう
ko: 어떤 주제에 관심이 있으신가요?
zh: 你对什么话题感兴趣？

# selectTopicText
source: Select the category you would like to learn:
ja: 学びたいカテゴリを選択してください:
zh: 选择您想学习的类别：

# workTitle
source: Work
ja: 仕事
ko: 업무
zh: 工作

# selectWorkTopic
source: Select a Work-related Topic:
zh: 选择与工作相关的主题：

# partTimeJobTitle
source: Part-time Job
ja: アルバイト
ko: 아르바이트
zh: 兼职工作

# partTimeJobOne
source: I have a part-time job this evening.
ja: 今夜はアルバイトです
ko: 오늘 저녁에 아르바이트가 있어요.
zh: 我今晚有份兼职工作。

# partTimeJobTwo
source: I work in a cafe.
ja: 私はカフェで働いています。
ko: 저는 카페에서 일합니다.
zh: 我在一家咖啡馆工作.

# partTimeJobThree
source: How is the pay?
ja: 給料はどうですか？
ko: 급여는 어떻게 되나요?
zh: 薪酬如何？

# partTimeJobFour
source: The pay is alright. I get $17 per hour.
ja: 給料はまあまあだよ。時給17ドルだ。
ko: 급여는 괜찮습니다. 시간당 17달러를 받습니다.
zh: 工资还可以。每小时 17 美元.

# partTimeJobFive
source: I get my paycheck weekly.
ja: 給料は毎週もらっている。
ko: 저는 매주 급여를 받습니다.
zh: 我每周都能领到薪水。

# talkingAboutYourJobTitle
source: Talking about your job
ja: 仕事について話す
ko: 직업에 대해 이야기하기
zh: 谈论你的工作

# talkingAboutYourJobOne
source: What's your role in the company?
ja: 会社でのあなたの役割は何ですか？
ko: 회사에서 어떤 역할을 담당하고 있나요?
zh: 你在公司里扮演什么角色？

# talkingAboutYourJobTwo
source: I'm the head of design.
ja: 私はデザインの責任者だ。
ko: 저는 디자인 책임자입니다.
zh: 我是设计主管。

# talkingAboutYourJobThree
source: What do you have to do?
ja: どうすればいいんだ？
ko: 무엇을 하십니까?
zh: 你是做什么的？

# talkingAboutYourJobFour
source: I manage artists and graphic designers.
ja: 私はアーティストやグラフィックデザイナーをマネジメントしています。
ko: 아티스트와 그래픽 디자이너를 관리합니다.
zh: 我负责管理艺术家和平面设计师.

# talkingAboutYourJobFive
source: Do you like your job?
ja: 仕事は好きですか？
ko: 직업이 마음에 드시나요?
zh: 你喜欢你的工作吗?

# findingAJobTitle
source: Finding a job
ja: 仕事探し
ko: 일자리 찾기
zh: 寻找工作

# findingAJobOne
source: I am looking for a new job.
ja: 新しい仕事を探している。
ko: 새 직장을 찾고 있습니다.
zh: 我正在找一份新工作。

# findingAJobTwo
source: I want to get a job in the technological field.
ja: 技術系の仕事に就きたい。
ko: 기술 분야에서 일하고 싶습니다.
zh: 我想在技术领域找到一份工作。

# findingAJobThree
source: Have you prepared a resume?
ja: 履歴書は用意しましたか？
ko: 이력서를 준비하셨나요?
zh: 您准备好简历了吗？

# findingAJobFour
source: Where are you looking for a job?
ja: どこで仕事をお探しですか？
ko: 어디에서 일자리를 찾고 계신가요?
zh: 你在哪里找工作？

# findingAJobFive
source: I sent applications to a dozen companies.
ja: 十数社に応募書類を送った。
ko: 12개 회사에 지원서를 보냈습니다.
zh: 我向十几家公司递交了申请。

# jobInterviewTitle
source: Job Interview
ja: 就職面接
ko: 면접
zh: 工作面试

# jobInterviewOne
source: Tell me a little about the position.
ja: 職務について少し教えてください。
ko: 포지션에 대해 조금만 알려주세요.
zh: 请向我介绍一下这个职位。

# jobInterviewTwo
source: This job is an entry level job.
ja: この仕事はエントリーレベルの仕事です。
ko: 이 직무는 초급 직무입니다.
zh: 这份工作属于初级职位。

# jobInterviewThree
source: What type of qualifications are required?
ja: どのような資格が必要ですか？
ko: 어떤 종류의 자격이 필요하나요?
zh: 需要什么类型的资格？

# jobInterviewFour
source: At least four year college degree is required.
ja: 少なくとも4年制大学の学位が必要。
ko: 4년제 대학 이상의 학위가 필요합니다.
zh: 至少需要四年制大学学位。

# jobInterviewFive
source: What are you looking for in a job?
ja: 仕事に何を求めていますか？
ko: 어떤 직무를 찾고 계신가요?
zh: 您想找一份什么样的工作？

# medicalTitle
source: Medical
ja: メディカル
ko: 의료
zh: 医疗

# selectMedicalTopic
source: Select a Medical-related Topic:
zh: 选择医学相关主题：

# nineOneOneEmergencyTitle
source: 911 Emergency
ja: 9 1 1 緊急事態
ko: 911 긴급 상황
zh: 911 紧急事件

# nineOneOneEmergencyOne
source: Hello, what is your emergency?
ja: 緊急ですか？
ko: 안녕하세요, 긴급 상황이 무엇인가요?
zh: 您好，请问有什么紧急情况？

# nineOneOneEmergencyTwo
source: Example: I am having a heart attack
ja: 例: "私は心臓発作を起こしている."
ko: 예시: 심장 마비가 왔습니다.
zh: 举例说明： 我心脏病发作.

# nineOneOneEmergencyThree
source: What is your name?
ja: お名前は？
ko: 이름이 무엇인가요?
zh: 你叫什么名字？

# nineOneOneEmergencyFour
source: My name is:
ja: 私の名前は [名称]
ko: 제 이름은 [이름]입니다.
zh: 我的名字是 [姓名]。

# nineOneOneEmergencyFive
source: What is your address?
ja: 住所を教えてください。
ko: 주소가 어떻게 되나요?
zh: 您的地址是哪里？

# nineOneOneEmergencySix
source: My address is:
ja: 私の住所は [住所]
ko: 내 주소는 [주소]입니다.
zh: 我的地址是 [地址]。

# nineOneOneEmergencySeven
source: Okay, help is on the way!
ja: よし、助けが来た！
ko: 좋아요, 도움이 오고 있습니다!
zh: 好的，救援马上就到！

# symptomsOfIllnessTitle
source: Symptoms of Illness
ja: 病気の症状
ko: 질병의 증상
zh: 疾病症状.

# symptomsOfIllnessOne
source: Headache
ja: 頭痛
ko: 두통
zh: 头痛

# symptomsOfIllnessTwo
source: Fever
ja: フィーバー
ko: 발열
zh: 发烧

# symptomsOfIllnessThree
source: Sore Throat
ja: 喉の痛み
ko: 인후통
zh: 喉咙痛

# symptomsOfIllnessFour
source: Coughing
ja: 咳
ko: 기침
zh: 咳嗽

# symptomsOfIllnessFive
source: Stomach Ache
ja: 胃痛
ko: 복통
zh: 胃痛

# makeAnAppointmentTitle
source: Make an appointment
ja: 予約する
ko: 예약하기
zh: 预约

# makeAnAppointmentOne
source: I would like to make an appointment
ja: 予約をしたい
ko: 예약을 하고 싶습니다.
zh: 我想预约。

# makeAnAppointmentTwo
source: I am a new patient
ja: 私は新患です
ko: 저는 새 환자입니다.
zh: 我是一名新病人。

# makeAnAppointmentThree
source: My name and birth date is:
ja: 私の名前は[名称]、住所は[住所]
ko: 내 이름은 [이름]이고 생년월일은 [생년월일]입니다.
zh: 我的姓名是 [姓名]，出生日期是 [出生日期]。

# makeAnAppointmentFour
source: I am available/unavailable on:
ja: 空いている日／空いていない日[日付]
ko: 날짜]에 예약 가능/불가능합니다.
zh: 我在【日期】有空/没空。

# makeAnAppointmentFive
source: I would like to reschedule my appointment
ja: 予約を変更したい
ko: 예약 일정을 변경하고 싶습니다.
zh: 我想重新安排预约时间。

# commonDiseaseNamesTitle
source: Common Disease Names
ja: 一般的な病名
ko: 일반적인 질병 이름
zh: 常见疾病名称

# commonDiseaseNamesOne
source: Heart Attack
ja: 心臓発作
ko: 심장 마비
zh: 心脏病发作

# commonDiseaseNamesTwo
source: Stroke
ja: 脳卒中
ko: 스트로크
zh: 中风

# commonDiseaseNamesThree
source: Diabetes
ja: 糖尿病
ko: 당뇨병
zh: 糖尿病

# commonDiseaseNamesFour
source: Allergy
ja: アレルギー
ko: 알레르기
zh: 过敏

# commonDiseaseNamesFive
source: Dizzy
ja: ディジー
ko: 어지러움
zh: 头晕

# conversationalTitle
source: Conversational
ja: 会話型
ko: 대화형
zh: 对话

# greetingTitle
source: Greeting
ja: 挨拶
ko: 인사말
zh: 致辞

# greetingOne
source: Hello!
ja: こんにちは!
ko: 안녕하세요!
zh: 您好!

# greetingTwo
source: Nice to meet you.
ja: はじめまして.
ko: 만나서 반갑습니다.
zh: 很高兴见到你.

# greetingThree
source: Good Morning/ Good Evening
ja: おはようございます/ こんばんは.
ko: 굿모닝/굿이브닝
zh: 早安/晚安.

# greetingFour
source: How are you?
ja: 元気ですか?
ko: 안녕하세요?
zh: 你好吗？

# greetingFive
source: See you later.
ja: じゃあまたね.
ko: 나중에 뵙겠습니다.
zh: 再见.

# introductionTitle
source: Introduction
ja: 紹介
ko: 소개
zh: 导言

# introductionOne
source: My name is [name].
ja: 私の名前は[名前].
ko: 제 이름은 [이름]입니다.
zh: 我的名字是 [姓名]。

# introductionTwo
source: Her/His/Their name is [name].
ja: 彼女/ 彼の/彼らの なまえは[名前].
ko: 제 이름은 [이름]입니다.
zh: 她/他/他们的名字是 [姓名]。

# introductionThree
source: What is your name?
ja: お名前は何ですか.
ko: 이름이 무엇인가요?
zh: 你叫什么名字？

# introductionFour
source: I don't know her/him/them.
ja: 彼女/ 彼の/彼らの を知りません.
ko: 그/그녀/그녀를 잘 모릅니다.
zh: 我不认识她/他/他们。

# introductionFive
source: These people are my family/ friends/ classmates/ coworkers.
ja: この人たちは 家族/友人/クラスメート/同僚 です.
ko: 이 사람들은 제 가족/친구/동급생/동료입니다.
zh: 这些人是我的家人/朋友/同学/同事。

# likesAndDislikesTitle
source: Likes / Dislikes
ja: 好きと嫌い
ko: 좋아요 및 싫어요
zh: 喜欢和不喜欢

# likesAndDislikesOne
source: I like apples.
ja: リンゴが好き
ko: 저는 사과를 좋아합니다.
zh: 我喜欢苹果。

# likesAndDislikesTwo
source: I don't like running.
ja: 走るのが嫌い.
ko: 저는 달리기를 좋아하지 않습니다.
zh: I不喜欢跑步

# likesAndDislikesThree
source: Surfing is fun.
ja: サーフィンは楽しいです.
ko: 서핑은 재미있습니다.
zh: 冲浪很有趣

# likesAndDislikesFour
source: I prefer the food from that restaurant.
ja: 私はあの店の料理の方が好きだ。
ko: 저는 그 레스토랑의 음식을 더 좋아합니다.
zh: 我更喜欢那家餐厅的食物。

# likesAndDislikesFive
source: What do you like best?
ja: 何が一番好きですか？
ko: 어떤 점이 가장 마음에 드시나요?
zh: 你最喜欢什么？

# topicsTitle
source: Topics
ja: 話せること
ko: 주제
zh: 主题

# topicsOne
source: What is your favorite music?
ja: 好きな音楽は何ですか？
ko: 가장 좋아하는 음악은 무엇인가요?
zh: 您最喜欢什么音乐？

# topicsTwo
source: Do you prefer riding a bus or driving a car?
ja: バスと車のどちらが好きですか？
ko: 버스를 타는 것을 선호하시나요, 아니면 자동차를 운전하는 것을 선호하시나요?
zh: 您更喜欢乘坐公共汽车还是驾驶汽车？

# topicsThree
source: Where do you work?
ja: どこで働いているのですか？
ko: 어디에서 근무하시나요?
zh: 你在哪里工作？

# topicsFour
source: How long have you live here?
ja: いつからここに住んでいるのですか？
ko: 이곳에 거주한 지 얼마나 되셨나요?
zh: 你住在这里多久了？

# topicsFive
source: What do you do during your free time?
ja: 自由時間には何をしていますか？
ko: 여가 시간에는 무엇을 하나요?
zh: 您在空闲时间都做些什么？

# groceriesTitle
source: Groceries
ja: 食料品
ko: 식료품
zh: 杂货

# vegetablesTitle
source: Vegetables
ja: 野菜
ko: 야채
zh: 蔬菜

# vegetablesOne
source: Tomato
ja: トマト
ko: 토마토
zh: 西红柿

# vegetablesTwo
source: Onion
ja: タマネギ
ko: 양파
zh: 葱头

# vegetablesThree
source: Carrot
ja: にんじん
ko: 당근
zh: 萝卜

# vegetablesFour
source: Broccoli
ja: ブロッコリー
ko: 브로콜리
zh: 青花菜

# vegetablesFive
source: Potato
ja: じゃがいも
ko: 감자
zh: 马铃薯

# fruitsTitle
source: Fruits
ja: 果物
ko: 과일
zh: 水果

# fruitsOne
source: Apple
ja: りんご
ko: 사과
zh: 苹果

# fruitsTwo
source: Banana
ja: バナナ
ko: 바나나
zh: 芭蕉

# fruitsThree
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지
zh: 橙子

# fruitsFour
source: Lemon
ja: レモン
ko: 레몬
zh: 檸檬

# fruitsFive
source: Strawberry
ja: いちご
ko: 딸기
zh: 草莓

# bakeryAndDairyTitle
source: Bakery and Dairy
ko: 베이커리 및 유제품
zh: 麵包店和乳製品

# bakeryAndDairyOne
source: Milk
ko: 우유
zh: 牛奶

# bakeryAndDairyTwo
source: Butter
ko: 버터
zh: 黃油

# bakeryAndDairyThree
source: Bread
ko: 빵
zh: 麵包

# bakeryAndDairyFour
source: Ice Cream
ko: 아이스크림
zh: 冰淇淋

# eggsAndMeatTitle
source: Eggs and Meat
ko: 달걀 및 육류
zh: 雞蛋和肉

# eggsAndMeatOne
source: Eggs
ko: 달걀
zh: 蛋

# eggsAndMeatTwo
source: Beef
ko: 소고기
zh: 牛肉

# eggsAndMeatThree
source: Fish
ko: 물고기
zh: 魚

# eggsAndMeatFour
source: Shrimp
ko: 새우
zh: 蝦

# guideButton
source: Guide
ja: ガイド

# selectConverTopic
source: Select a Conversation Topic:
ja: 会話のトピックを選ぶ：
